Grupo A:
    1. Listar insumos que pertenecen a una prenda especifica. (id Prenda)
    
    2. Listar los Insumos que son vendidos por un determinado proveedor, cuyo tipo de persona sea "jurídica". (Nit Proveedor)
    
    3. Listar todas las ordenes de producto cuyo estado sea "En Proceso".
    
    4. Listar los empleados por un cargo específico (Auxiliar de Bodega, Jefe de Producción, Corte, Jefe de bodega, Secretaria, Jefe de IT.).
    
    5. Listar las ordenes de producción que pertenecen a un cliente específico. (IdCliente)
        Se debe devolver como JSON:
            1. IdCliente, Nombre, Municipio donde se encuentra ubicado.
            
            2. Nro de orden de producción, fecha y el estado de la orden de producción (Se debe mostrar la descripción del estado, código del estado, valor total de la orden de producción.
            
            3. Detalle de orden: Nombre de la prenda, Código de la prenda, Cantidad, Valor total en pesos y en dólares.
    
    6. Listar las ventas realizadas por empleado específico (IdEmpleado)
        Se debe devolver como JSON:
            1. Id Empleado
            
            2. Nombre del empleado
            
            3. Fecturas : Nro Factura, fecha y total de la factura.
    7.Listar los productos y talllas del inventario.
        Mostrar: 
            IdInventario
            NombreProducto
            [Tallas
                [CantidadTalla]
            ]
